[Road to Success]
[Camino al Éxito]
[Episode 15]
[Episodio 15]
That brat still isn't back.
Ese muchacho todavía no ha vuelto.
I really don't know where else to look for him.
De verdad ya no sé dónde más buscarlo.
He's back.
Ya volvió.
You still know to come back?
¿Hasta ahora se te ocurre volver?
You could've made a phone call!
Ni siquiera llamaste.
I'm talking to you!
¡Te estoy hablando!
Hello.
Hola,
I'm Ms. Lin, his teacher.
soy la profesora Lin.
I'm Coach Wang.
Soy el entrenador Wang.
Ms. Lin, Coach Wang.
Profesora Lin, entrenador Wang.
Come, here. Please sit.
Pasen, pasen. Siéntense, por favor.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
sorry to trouble you.
lamento haberles dado tanto trabajo.
This kid has always been a handful.
Este chico es un dolor de cabeza.
What's with your hands?
¿Qué te pasó en la mano?
As you wished,
Tal como querías,
I went to lay bricks.
fui a trabajar cargando ladrillos.
What?
¿Qué?
Why in the world would you
Con todo lo que tienes,
go lay bricks?
te vas a cargar ladrillos.
Are you insane?
¿Estás loco o qué?
Yes, I'm insane.
Exacto, estoy loco.
So what? What's wrong with laying bricks?
¿Y qué? ¿Qué tiene de malo cargar ladrillos?
Don't you think that's all I'm good for?
¿No crees que solo sirvo para eso?
I'm showing you!
Pues te lo demuestro.
Listen, I won't
Te digo una cosa.
spend another cent of your money.
No voy a volver a gastar ni un centavo tuyo.
I can support myself.
Yo puedo mantenerme solo.
-You... -Qin Ao, I'm hungry.
- Tú... - Qin Ao, tengo un poco de hambre.
Can you buy some snacks for me?
¿Puedes ir a comprarme algo para picar?
This child...
Este chico...
I'm sorry, Ms. Lin.
Disculpen que hayan tenido que
Sorry you had to see that.
ver esto, profesora Lin.
The older he gets,
Cada vez
the harder he is to raise.
es más difícil criarlo.
It's fine, Mr. Qin.
No se preocupe. Señor,
Actually, we can see that you love Qin Ao very much.
en realidad podemos ver que usted quiere mucho a Qin Ao.
What parents don't love their children?
¿Qué padre no quiere a su hijo?
His mom passed away early,
Su mamá murió cuando él era pequeño.
so I raised him all by myself.
Yo solo lo saqué adelante.
But he doesn't try his best.
Pero él no pone de su parte.
It's one thing to have bad grades,
Puedo aceptar que tenga malas calificaciones.
but he actually...
Pero ahora...
He's actually even lying!
Ahora hasta aprendió a mentir.
I had no choice but to beat him.
Con eso, ¿cómo no voy a corregirlo?
Sir,
Señor,
I believe
yo creo que Qin Ao
Qin Ao didn't lie.
no mintió.
Think about it.
Piénselo bien.
He has a bad temper,
Aunque tiene un carácter fuerte,
but he's very righteous.
es una persona con mucho sentido de justicia.
He always fights for what's right at school.
En la escuela siempre defiende a otros cuando ve una injusticia.
There's no way
No creo que
he's bullying his classmates.
sea capaz de acosar a un compañero.
I also believe Qin Ao.
Yo también le creo a Qin Ao.
Ms. Lin and I will
Además, la profesora Lin y yo
investigate this matter thoroughly.
vamos a investigar bien este asunto.
What's there to investigate?
¿Qué más van a investigar?
Director Jin already said
El director Jin ya dijo
that no student was bullied.
que ningún alumno fue acosado.
Mr. Qin,
Señor,
jumping to conclusions without proper investigation
si no se investiga bien y se sacan conclusiones apresuradas,
isn't fair to him.
eso es injusto para él.
Even if he didn't bully others,
Aunque no haya acosado a nadie,
with his bad temper
con ese carácter que tiene...
and how he talked back to the teacher,
Y encima se atreve a responderle mal a un profesor.
he'll get a severe penalty and be punished.
Eso puede costarle una falta grave en el expediente y una sanción.
I only beat him to
Le pegué
get him to swallow his pride and apologize
para que se tragara el orgullo, pidiera disculpas
so he doesn't ruin his future.
y no arruinara su futuro.
It's all for his own good.
Todo lo hago por su bien.
Violence doesn't solve anything.
La violencia no resuelve nada.
No, no.
No, no, no.
Ms. Lin.
Profesora Lin,
Spare the rod, spoil the child.
a los hijos hay que corregirlos con mano dura.
You beat a kid a couple of times,
A los niños se les da un par de golpes
and he forgets it in a few days.
y a los dos días se les olvida.
It's fine.
No pasa nada.
If I don't beat him
Si no lo corrijo
and let him be,
y lo dejo hacer lo que quiera,
he'll eventually become a hoodlum.
algún día va a terminar como un vago de la calle.
He won't forget.
No lo va a olvidar.
He'll always remember it.
Lo va a recordar siempre.
Mr. Qin,
Señor,
when I was 8 years old,
cuando yo tenía ocho años,
my dad also wronged me once.
mi papá también me acusó injustamente.
His distrust back then
La desconfianza que me mostró en ese momento
haunted me
se me quedaron como una sombra
for quite a bit.
de la que no podía librarme.
So much so that even after growing up,
Luego, ya adulta,
when I faced a setback,
cada vez que tenía un problema,
thinking of what my dad said then
recordar lo que me dijo
shattered my courage to face difficulties.
me quitaba el valor para seguir.
You say Qin Ao is
Si Qin Ao de verdad
a rebellious kid. Then when he ran away,
es tan rebelde como usted dice,
why was the first thing he did
aunque haya dicho que no necesita que usted lo mantenga
to do manual labor,
y que no piensa obedecerlo,
even though he said he wouldn't depend on you
lo primero que hizo al salir
and listen to you?
fue ir a trabajar cargando ladrillos.
Parents' words,
A veces,
sometimes,
las palabras de los padres
can really influence a child's entire life.
pueden marcar la vida de un hijo.
Mr. Qin,
Señor,
think about it.
piénselo bien.
Is he really a bad kid?
¿De verdad es un mal chico?
It's getting late.
Ya es tarde,
Mr. Qin,
señor.
we won't bother you any longer.
No queremos molestarlo más.
If possible,
Si puede,
I hope you could tell him yourself that
espero que usted mismo le diga
you love him very much.
que lo quiere mucho.
Let's go.
Vamos.
Thank you, Mr. Qin.
Gracias, señor.
Take care, Ms. Lin.
Que le vaya bien, profesora Lin.
Are you OK?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
I hope Mr. Qin really
Espero que el papá de Qin Ao
understands where we're coming from
de verdad escuche lo que le dijimos
and have a good talk with Qin Ao.
y hable con calma con él.
Actually, you can tell
En realidad se nota
that both father and son care about each other.
que ambos se preocupan el uno por el otro.
He will.
Seguro que lo hará.
Ms. Lin just left.
La profesora Lin acaba de irse.
She's quite nice.
Es muy buena persona.
-Wait! -What?
- Espera. - ¿Qué?
You still want to scold me, huh?
¿Todavía quieres regañarme?
I'll do it myself.
Mejor lo hago yo.
I'll go to the alley entrance
Voy a la entrada del callejón
to buy your favorite fist-shaped meatballs
a comprar las albóndigas que te gustan.
and
Y de paso
a bowl of wheat vermicelli
te traigo
to bring back for you.
una sopa espesa de fideos finos.
Hello, Director Qian.
Hola, director Qian.
This is Lin.
Soy Lin.
Yes,
Así es.
I took a sick day today.
Hoy pedí permiso por enfermedad.
I'd like to ask you about Qin Ao.
Quiero preguntarle sobre lo de Qin Ao.
Feeling better?
¿Ya te sientes mejor?
I'm fine. Can you do me a favor?
Estoy bien. ¿Puedes hacerme un favor?
Sure.
Claro.
That was quick.
Qué rápido aceptaste.
You didn't even ask what it is.
Ni siquiera preguntaste qué era.
I made you some hot tea.
Este es el té caliente que preparé para ti.
Thanks.
Gracias.
So, how can I help?
Dime, ¿en qué puedo ayudarte?
Do you have a tank top
¿Tienes una camiseta sin mangas?
that shows your arms?
De esas que dejan los brazos al descubierto.
What for?
¿Para qué la quieres?
You'll know later.
Ya vas a ver.
[White Tiger]
[Tigre blanco]
Are you shy?
¿Te da vergüenza?
Tattoo stickers?
Tatuajes temporales.
Green Dragon on the left; White Tiger on the right.
Un dragón azul en el brazo izquierdo y un tigre blanco en el derecho.
Let me put them on you.
Yo te los pongo.
What is it for?
¿Para qué me pones esto?
I just called Director Qian.
Hace un rato llamé al director Qian.
He said
Me dijo
Gu Yihao's parents should be vegetable vendors.
que al parecer los padres de Gu Yihao venden verduras.
His father has a birth defect.
Su papá tiene una enfermedad genética congénita.
So those bullies
Por eso esos abusones
gave Gu Yihao nasty nicknames.
le pusieron a Gu Yihao un apodo ofensivo.
What I'm sure of is
Estoy segura de que
that Wu Yunqi from Class 4 bullied him,
Wu Yunqi del grupo 4 lo ha estado acosando.
but he didn't dare tell the teachers,
Pero él no se atreve a decírselo a los profesores
fearing retaliation.
porque teme que se venguen.
He must've been bullied many times.
Seguramente ya lo han acosado muchas veces.
With his background,
Con una situación familiar como la suya,
he probably never had anyone back him up.
probablemente nunca ha tenido a nadie que lo defienda.
So I think
Por eso creo que
he didn't mean to lie.
no mintió a propósito.
Done.
Listo.
So you want me to go show Wu Yunqi and the others that
Entonces, ¿quieres que vaya a decirles a Wu Yunqi y a los demás
Gu Yihao has someone backing him up?
que Gu Yihao tiene a alguien que lo respalda?
With these?
¿Con esto?
Of course not.
Claro que no.
These were free gifts from an order.
Me los dieron de regalo por hacer el pedido.
I just wanted to see how they look.
Solo quería ver cómo se veían.
I'll wipe them off for you later.
Luego te los quito.
Not bad.
No está nada mal.
Before going to the office,
Hasta se te ocurrió cambiar los libros de tu mochila
you knew to swap out the books in your bag.
por los de otra persona antes de ir a la dirección.
Relax.
Tranquilo.
We came this time
Esta vez solo vinimos
just to have a chat with you.
a hablar contigo.
You were quite sensible this time.
Esta vez te portaste bastante bien.
Di.
Adi,
Give it to him.
dáselo.
Good boys get candy.
A los niños buenos se les da un dulce.
Just bought it. It's super sweet.
Lo acabamos de comprar. Está muy dulce.
Eat. Open your mouth.
Cómetelo. Abre la boca.
Don't do things the hard way.
No nos obligues a hacerlo por las malas.
Eat it.
Cómetelo.
Hurry up. Eat!
Rápido. Cómetelo. Cómetelo.
Yihao.
Yihao.
Who are you?
¿Quién eres?
I'm your cousin who just came back from Yongchuan.
Soy tu primo que acaba de regresar de Yongchuan.
Tell them loudly.
Diles en voz alta.
Yes!
Sí.
He's my cousin,
Él es mi primo.
who just came back from Yongchuan.
Acaba de volver de Yongchuan.
Nice!
¡Muy bien!
We're off. I'm sorry.
Ya nos vamos. Perdón, perdón.
Thank you!
Gracias.
You're Qin Ao's coach, right?
Eres el entrenador de Qin Ao, ¿verdad?
But I'm also your cousin.
Pero también soy tu primo.
If you run into something like this again,
Si vuelves a pasar por algo así,
come to me and the teachers
búscame a mí
anytime.
o a los profesores de inmediato.
OK.
Está bien.
All settled?
¿Ya quedó todo resuelto?
You're Ms. Lin, the equipment keeper, right?
Eres la profesora Lin del depósito, ¿verdad?
You must be here for Qin Ao.
Vinieron por Qin Ao, ¿no?
I'm sorry!
Lo siento.
We're here for you.
Vinimos por ti.
I'll tell the school that Wu Yunqi
Voy a informar a la escuela
has been bullying you.
sobre el acoso de Wu Yunqi hacia ti.
The school will deal with it.
La escuela se encargará de resolverlo.
Rest assured, we'll back you up.
Tranquilo, nosotros te respaldamos.
Don't you want me
¿Ustedes
to clear Qin Ao and Lin Lu's names?
no quieren que aclare las cosas por Qin Ao y los demás?
This is your business.
Eso es asunto tuyo.
It's your decision to make.
Tú decides.
Thank you, Ms. Lin.
Gracias, profesora Lin.
You were so cool just now.
Estuviste genial hace un momento.
Thanks for the compliment.
Gracias por el cumplido.
[Zhiyuan Academic Building]
[Edificio académico Zhiyuan]
[Sports Equipment Room]
[Depósito de equipo deportivo]
Hello, Ms. Lin.
Hola, profesora Lin.
Come in.
Adelante.
Principal.
Rector.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
what's the matter?
¿qué ocurre?
Gu Yihao has
Rector, el alumno Gu Yihao
something to explain to you.
quiere explicarle una situación.
Principal.
Rector,
Actually, Wu Yunqi and the others from Class 4, Grade 12,
la verdad es que Wu Yunqi y los demás del grupo 4 de último año
have been bullying me.
llevan mucho tiempo acosándome.
Go on. Say everything you want to say.
Di todo lo que quieras decir.
My...
Mis...
My parents are vegetable vendors.
mis papás venden verduras.
My dad has a birth defect,
Y mi papá tiene una discapacidad congénita.
so they always make fun of me.
Por eso siempre se burlan de mí.
They pick places in school without cameras
Buscan lugares de la escuela donde no hay cámaras
to bully me.
para molestarme.
Wu Yunqi has good grades,
Como Wu Yunqi tiene buenas calificaciones,
so nobody would help me.
nadie me ayuda.
Only Qin Ao and Lin Lu were
Solo Qin Ao y Lin Lu
willing to help me.
estuvieron dispuestos a ayudarme.
Principal...
Rector,
I lied that day because
ese día mentí.
I was so afraid of Wu Yunqi and the others.
Antes les tenía mucho miedo a Wu Yunqi y a los demás.
But I've made up my mind not to be afraid anymore.
Pero ahora decidí que ya no voy a tener miedo.
I want to be brave.
Voy a armarme de valor.
Qin Ao, Lin Lu...
Qin Ao, Lin Lu,
I'm sorry!
perdón.
Principal,
Rector,
Qin Ao and Lin Lu did nothing wrong.
Qin Ao y Lin Lu no hicieron nada malo.
They stopped Wu Yunqi and the others
Ellos impidieron que Wu Yunqi y los demás
from bullying me.
siguieran acosándome.
Please...
Le pido que
clear Qin Ao's name.
aclare que Qin Ao es inocente.
Principal,
Rector,
that's not important.
no importa si limpian mi nombre o no.
If I encounter such a thing again,
Si en el futuro vuelvo a ver algo así,
I'll still step in and help.
igual voy a ayudar.
I understand the situation now.
Ya entendí lo ocurrido.
I will handle it.
Yo me encargo de esto.
You see?
Te digo,
A hero's grievances will always be redressed.
a los héroes siempre se les termina haciendo justicia.
-I'm the last hero of the Qin family! -Here is an announcement.
- Soy el último gran héroe de la familia Qin. - Chicos, interrumpimos para dar un aviso.
-The school would like to commend -Awesome!
- La escuela felicita especialmente - ¡Genial!
Qin Ao and Lin Lu from Class 5, Grade 12,
a los alumnos Qin Ao y Lin Lu del grupo 5 de último año
for their courageous act.
por haber actuado con valentía para defender a un compañero.
We'd also like to reiterate
Y reitera
that the school
que no permitirá
will not tolerate any form of bullying among students.
ningún tipo de acoso entre estudiantes.
An anti-bullying committee has been set up.
Para ello, la escuela ha creado un equipo especial de atención.
If such incidents happen again, please contact
Si vuelve a presentarse una situación como esta,
[Reap what you sow; diligent or idle, only you know]
[El estudio es como el cultivo, solo tú sabes cuánto te esfuerzas]
-the teachers of the committee. -That's too much!
- comuníquense de inmediato con los profesores de ese equipo. - Eso es demasiado.
We'll crack down on bullying.
No toleraremos estas conductas.
The next song is
A continuación, dedicamos esta canción
dedicated to the two heroic students.
a los alumnos que actuaron con valentía para ayudar a otros.
[Knowledge is Boundless]
[El aprendizaje no tiene límites]
Hey! Um,
Chicos, bueno...
hear me out.
Escúchenme un momento.
The football team is now the heroes of the school.
Ahora el equipo de fútbol son los héroes de la escuela.
So we're not bad students.
Así que no somos malos alumnos.
♪ Who hasn't known the dark of night and uncertainty? ♪
♪ ¿Quién no ha experimentado la oscuridad y la confusión? ♪
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ Tropezando y cayendo, cubierto de heridas y desorientado ♪
-See you at the monthly exam!
- ¡Nos vemos en el examen mensual!
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ Vagando solos, aprendimos a ser fuertes en medio del dolor ♪
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ Cabalgando el viento, persiguiendo un futuro desconocido ♪
♪ Looking up ♪
♪ Alzando la mirada ♪
When that kid Qin Ao yelled, "See you at the monthly exam,"
Cuando Qin Ao gritó "nos vemos en el examen mensual",
so proud and spirited,
estaba tan eufórico
he almost blew the roof off the academic building.
que casi levanta el techo del edificio académico.
How wonderful.
Qué bueno.
He and his dad have also worked things out.
También arregló las cosas con su papá.
Your words are very powerful.
Tus palabras tienen mucha fuerza.
What's wrong?
¿Qué pasa?
Still not feeling well?
¿Sigues sintiéndote mal?
Maybe I've just been too tired. I feel a bit cold.
Quizá estoy muy cansada estos días. Tengo un poco de frío.
Looks like you have a slight fever.
Parece que tienes algo de fiebre.
Let's head home.
Entonces vámonos rápido a casa.
Where do you put your medicine? I'll get it.
¿Dónde dejaste la medicina? Voy por ella.
In this drawer.
En este cajón.
Go rest on the sofa. I'll get it.
Ve a descansar al sofá. Yo la busco.
This medicine is expired.
Estas medicinas ya están vencidas.
I'll order a delivery.
Voy a pedir medicamentos a domicilio.
Let's put a cooling patch on you first.
Primero te pongo un parche para bajar la fiebre.
Rest up tomorrow.
Mañana descansa bien.
Take a sick day.
Acuérdate de pedir permiso.
By the way,
Ah, cierto.
I've registered for a school pass for you.
Ya te tramité el pase de acceso a la escuela.
You still need to fill in some personal info.
Todavía faltan algunos datos personales.
I don't know yours.
Como no conozco tus datos,
You might have to fill it in yourself.
probablemente tendrás que llenarlos tú.
I'll do that later.
Eso lo vemos más tarde.
Go rest in your room.
Ve a tu cuarto a descansar.
I'll wait for the delivery here.
Yo me quedo aquí esperando el pedido.
Thank you.
Gracias.
[Lenovo Browser]
[Navegador Lenovo]
[Lenovo App Store]
[Tienda de aplicaciones Lenovo]
[WPS Office]
[Software de oficina]
[QQ]
[QQ]
[Psychology Books Discussion Group Chat]
[Grupo de intercambio de libros de psicología]
[Global Psychology Group Chat]
[Grupo internacional general de psicología]
[Spade Q]
[Reina de Picas]
[I hate you!]
[¡Te odio!]
[New Year has passed just like that]
[Sin darme cuenta, el Año Nuevo ya pasó.]
[How've you been today?]
[¿Qué tal te fue hoy?]
[Peaches are supreme]
[¡Firme fan del melocotón!]
[Hehe, and you?]
[Jeje, ¿y tú?]
[You're a grape person?]
[No puedo creer que seas del equipo uva.]
[Grape! Sweet and sour!]
[Uva, agridulce.]
[So? Which flavor candy do you like the most?]
[¿Y? ¿Cuál es tu sabor favorito de caramelo?]
[I'll enjoy them.]
[Los comeré.]
[Hope it eases your academic stress. Don't let them go to waste.]
[Espero que alivien tu estrés académico. ¡No los desperdicies!]
[Here's a secret. These bear gummies]
[Te cuento un secreto: los ositos de goma de esta tienda]
[are super hard to buy, so I call them Lucky Candies.]
[son súper difíciles de conseguir, así que los llamo dulces de la suerte.]
[Ate one immediately. Not bad.]
[Me comí uno de inmediato. Sabe bien.]
[Glad you got it. Feeling better?]
[Qué bueno que te llegó. ¿Te sientes mejor?]
[Jokes aside, I'll send you a gift later.]
[Hablo en serio, luego te enviaré un regalo.]
[Remember to accept it.]
[Acuérdate de recibirlo.]
[Thank you. In the UK,]
[Gracias, en el Reino Unido,]
[you're the first friend to send me a gift.]
[eres la primera amiga que me envía un regalo.]
The two chat records are different.
Los dos historiales de chat son diferentes.
[I received your package!]
[Ya recibí el regalo que me enviaste.]
Could there be
¿Acaso
two Spade Qs?
hay dos Reina de Picas?
[OK, looking forward to it.]
[Está bien, lo espero con ganas.]
[I've sent it out.]
[Ya envié el paquete.]
[You must try it right away.]
[Tienes que probarlo en cuanto te llegue.]
[Jokes aside, I'll send you a gift later. Remember to accept it.]
[Hablo en serio, luego te enviaré un regalo, acuérdate de recibirlo.]
Here.
Ven.
Take your medicine first.
Primero tómate la medicina.
It wasn't me.
No fui yo.
I didn't do those things.
No hice nada de eso.
I didn't do it.
Yo no lo hice.
It wasn't me.
No fui yo.
I believe you.
Te creo.
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ La noche se cuela entre los dedos ♪
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ Y abraza el frío de seguir despierto ♪
Don't go.
No te vayas.
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ Murmuro a solas lo que llevo dentro ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze I chanced upon ♪
♪ Me despido de la brisa del atardecer ♪
Don't go.
No te vayas.
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
♪ Acompaño al jazmín hasta el final de la primavera ♪
Don't go.
No te vayas.
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ Mientras su elegancia y su fragancia se apagan poco a poco ♪
Stay in Hongjing, OK?
Quédate en Hongjing, ¿sí?
♪ I once dreamed of something beautiful ♪
♪ Soñé con cosas hermosas ♪
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ Y también aprendí a aceptar lo que duele ♪
I haven't left yet.
Pero sigo aquí.
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ Mira, bajo el sol ♪
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ Entre diminutas motas de polvo que bailan ♪
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ Agradezco no haber perdido la sinceridad ♪
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ Ni la capacidad de ser feliz ♪
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ Comparto mi calor con la lluvia ♪
Don't worry.
Tranquila.
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ Siento en silencio su recorrido ♪
I'm not leaving.
No me voy a ir.
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ Como la luz de una luciérnaga, que se apaga en un instante ♪
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ Pero aun así es completamente hermosa ♪
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ No hace falta buscar una respuesta definitiva ♪
What did you say?
¿Qué dijiste?
You saw that
¿Viste que
Lin Wanxing's QQ ID is Spade Q?
la cuenta de QQ de Lin Wanxing es Reina de Picas?
See for yourself.
Míralo tú mismo.
[Spade Q]
[Reina de Picas]
All is solved.
Entonces, todo está resuelto.
It's her.
Es ella.
It's not her.
No es ella.
At least,
Al menos,
she's not
ella no es
the Spade Q who killed Jason.
la Reina de Picas que mató a Jason.
Wait,
No.
is Lin Wanxing's fever making her delirious,
¿Quién está perdiendo la cabeza, Lin Wanxing
or making you delirious?
o tú?
They're clearly the same person.
Claramente es la misma persona.
What are you talking about?
¿Qué estás diciendo?
[Spa]
[Reina]
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
[Spade Q]
[Reina de Picas]
Simply put, I think there are two Spade Qs.
En pocas palabras, creo que hay dos Reinas de Picas.
[Probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
[Reina de Picas, Lin Wanxing, 0%]
The first Spade Q is patient and wise.
La primera Reina de Picas es paciente y sabia.
Hello.
Hola.
Haven't heard from you in days. Are you OK?
No he sabido de ti en estos días, ¿estás bien?
Although she jokes around,
Aunque bromea de vez en cuando,
she's absolutely a kind person.
definitivamente es una persona amable.
No, just busy with all my training.
No, es que he tenido mucho entrenamiento, estoy ocupado.
Don't exhaust yourself.
No te canses mucho.
Nothing's more important than your health.
Nada es más importante que tu salud.
Friend, you sound just like my mom right now.
Amiga, tu tono ahora mismo suena igual que el de mi madre.
Biting the hand who feeds you, huh?
No aprecias la amabilidad.
Jokes aside,
Hablo en serio.
I'll send you a gift later.
Te voy a enviar un regalo.
Remember to accept it.
Recuerda recibirlo.
Thank you.
Gracias.
In the UK,
En el Reino Unido,
you're the first friend to send me a gift.
eres la primera amiga que me envía un regalo.
You make this Spade Q
Describes a esta Reina de Picas
sound like an angel sent from heaven.
como si fuera un ángel descendido del cielo.
The second Spade Q
La segunda Reina de Picas
is the exact opposite.
es completamente lo opuesto.
I sent the package out.
Ya envié las cosas.
You must try it right away.
Tienes que probarlas de inmediato.
OK, looking forward to it.
Claro, las espero con ansias.
[You must try it right away.]
[Recuerda probarlo]
The second Spade Q
La otra Reina de Picas
is sinister and cunning,
es astuta y traicionera,
[I'll get mad if they go to waste.]
[De lo contrario, me enojaré si lo desperdicias]
skilled at luring and deception,
experta en seducción y engaño,
ignoring all rules.
e ignora todas las reglas.
By the way,
Por cierto,
about the gift,
sobre el regalo,
can you keep it a secret?
¿podrías no decírselo a nadie?
Why? Afraid I'll show off?
¿Qué pasa? ¿Temes que yo presuma?
No.
No.
I just like to keep a low profile.
Es que me gusta ser discreto.
Just between you and me.
Que solo lo sepamos tú y yo.
That's an interesting way to put it.
¿Que solo lo sepamos tú y yo? Esto suena interesante.
I'll keep it a secret.
Guardaré el secreto.
The two Spade Qs have drastically different images
Las dos Reinas de Picas son completamente diferentes
and totally different ways of doing things.
y su forma de actuar también es totalmente distinta.
But that doesn't prove
Pero, eso no es razón suficiente
that they're not the same person.
para decir que no son la misma persona.
OK, sure.
Bien, bien.
You've analyzed that
También has analizado
Spade Q disguised themself
que la Reina de Picas se disfrazó
to gain Jason's trust,
para ganarse la confianza de Jason.
so it's entirely possible they're the same person.
Por lo tanto, no es imposible que sea la misma persona.
But right now, to me,
Pero ahora me parece que
they must be two people.
son dos personas diferentes.
I think you're biased.
Creo que estás siendo muy subjetivo.
I have evidence.
Tengo pruebas que lo respaldan.
The chat records from Lin Wanxing's end,
Los registros de Lin Wanxing
compared to what we got
son incompletos en comparación
from Jason,
con los registros de chat
are incomplete.
que obtuvimos de Jason.
Like, Lin Wanxing's records
Por ejemplo, los registros de Lin Wanxing
[Jokes aside, I'll send you a gift later.]
[En serio, te enviaré un regalo más tarde]
only mentioned she was giving Jason a gift,
solo mencionan que le daría un regalo a Jason.
[Remember to accept it.]
[Recuerda recibirlo]
[Jokes aside, I'll send you a gift later. Remember to accept it.]
[En serio, te enviaré un regalo más tarde. Recuerda recibirlo]
while Jason's records
Pero los registros de Jason muestran que
showed Spade Q encouraging Jason
Reina de Picas lo incitó
to taste it right away.
a probarlo de inmediato.
But Lin Wanxing could have
Pero Lin Wanxing igual pudo haber
deleted some messages.
borrado solo parte de los registros.
Why didn't she just
¿Entonces por qué borraría solo una parte
delete everything?
y no todo?
So the more likely scenario is
Así que lo más probable es
that Spade Q is just an account,
que Reina de Picas sea simplemente una cuenta
and there are other users besides Lin Wanxing.
y sea utilizada por alguien más que Lin Wanxing.
This person
Esa persona
hacked into Lin Wanxing's account,
robó la cuenta de Lin Wanxing,
chatted with Jason,
chateó con Jason
and then deleted the messages.
y luego borró los mensajes.
OK, OK.
Bien, bien.
You've convinced me.
Lograste convencerme.
What should we do next?
¿Y ahora qué hacemos?
We've at least
Al menos ahora
eliminated a wrong option. Now, we can only
hemos descartado una opción errónea,
investigate from scratch again.
así que hay que investigar desde el principio.
Who would benefit from Jason's death?
¿Quién se beneficia de la muerte de Jason?
Who would want to harm him?
¿Quién quiere hacerle daño?
This...
Esto...
This is a bit difficult.
esto es un poco complicado.
How about this?
Bueno.
Look into whether
Investiga
there have been any similar cases of star players
si existen casos similares de jugadores estrella
being victimized in recent years.
que hayan sido perseguidos en los últimos años.
Understood.
Entendido.
[Probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
[Reina de Picas, Lin Wanxing, 0%]
Have the pumpkin millet porridge
Come la sopa de calabaza con mijo
and take your medicine.
y recuerda tomar tu medicina.
Some think that in the late Middle Ages,
Algunas personas creen que a finales de la Edad Media,
the highly important spice trade
el comercio de especias tan importante
wasn't greatly affected.
no se vio afectado en absoluto.
For the opening of new shipping routes, everyone...
Todos por el establecimiento de las nuevas rutas marítimas...
Hello.
Hola a todos.
Ms. Lin?
Profesora Lin.
-M-Ms. Lin. -Ms. Lin.
- Profesora Lin.
Ms. Lin,
Profesora Lin,
are you feeling better?
¿cómo va tu recuperación?
Don't worry, guys.
No se preocupen.
I'm good as new.
Ya estoy completamente recuperada.
Ms. Lin,
Profesora Lin.
Boss has changed so much.
Últimamente el jefe ha cambiado mucho,
He's been so pumped up.
está súper motivado.
Look at his textbook.
Mira su libro de texto.
He's been taking notes.
Toma apuntes.
And his notebook.
Y su cuaderno.
-Copying ancient poems! -"In the ninth year of Yonghe,
- Copiar poemas antiguos. - "El noveno año de Yonghe,
the year of Guichou."
año de Guichou".
Ms. Lin, exams are coming soon.
Profesora Lin, ya casi es el examen.
-Am I up to it? -Yeah.
- Crees que puedo hacer esto? - Sí.
You'll be fine.
Claro que sí.
Isn't it time
Justo llega
for me to show you what I've got?
el momento de mostrar mi verdadera fuerza.
Starting today,
Desde hoy
I'll predict exam questions for you.
les voy a predecir las preguntas del examen.
-Predict questions? -Predict questions! Awesome.
- Predecir. - Predecir el examen. Qué bien.
[7 days until the evil monthly exam]
[Faltan 7 días para el maldito examen mensual]
Today we're going to learn
Hoy vamos a aprender
how to use words correctly.
cómo usar correctamente el vocabulario.
The first is "require."
La primera palabra es "require".
What does "require" mean?
¿Qué significa "require"?
Qin Ao, you tell us.
Qin Ao, dinos.
♪ A starlit night ♪
♪ Luz y sombra del cielo estrellado ♪
OK, pay attention.
Bien, escúchenme.
♪ Secrets falling into my palm ♪
♪ El mensaje secreto que cae en la palma de la mano ♪
"Require" means to make necessary.
"Require" significa requerir.
♪ Unraveling the mystery ♪
♪ Resuelve el misterio ♪
♪ It was you who gave me this brilliance ♪
♪ Eres tú quien me regaló el brillo ♪
♪ Lasting memories ♪
♪ Largos recuerdos ♪
♪ The distance that brings our dreams closer ♪
♪ La distancia que acerca los sueños ♪
♪ To run toward you ♪
♪ Para correr hacia ti ♪
♪ I keep practicing with no turning back ♪
♪ Practico sin dudar ♪
[7 days until the evil monthly exam]
[Faltan 7 días para el maldito examen mensual]
[6 days until the evil monthly exam]
[Faltan 6 días
[5 days until the evil monthly exam]
[Faltan 5 días para el maldito examen mensual]
[4 days until the evil monthly exam]
[Faltan 4 días
[3 days until the evil monthly exam]
[Faltan 3 días para el maldito examen mensual]
[2 days until the evil monthly exam]
[Faltan 2 días
[1 day until the evil monthly exam]
[Faltan 1 día para el maldito examen mensual]
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Nada que temer ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ porque estás aquí ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ brilla como las estrellas ♪
♪ Running towards you ♪
♪ Corro hacia ti ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ avanzando sin dudar ♪
♪ Walk side by side ♪
♪ Juntos a la par ♪
♪ Become ourselves ♪
♪ siendo nosotros mismos ♪
♪ Amid the storm ♪
♪ En la tormenta ♪
♪ As our breaths slowly intertwine ♪
♪ Respira mientras te acercas lentamente ♪
♪ Heartbeats alternating ♪
♪ Alternancia de latidos cardíacos ♪
♪ A chemistry about to emerge ♪
♪ Una comprensión palpable ♪
♪ The stars are shining ♪
♪ Las estrellas brillan ♪
♪ Take my hand and run forward ♪
♪ Tomando mi mano para seguir adelante ♪
♪ For you ♪
♪ Estoy dispuesta ♪
♪ I'm willing to keep practicing and practicing ♪
♪ A practicar repetidamente por ti ♪
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Nada que temer ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ porque estás aquí ♪
Go, go. Here. Pass.
Vamos, vamos, pasa.
♪ The light shimmers ♪
♪ Un suave resplandor ♪
You do it.
Tú.
Pass the ball. Hurry.
Pasa el balón, rápido.
♪ Brilliant as stars ♪
♪ brilla como las estrellas ♪
-Go forward. -Good one.
- Sigue adelante. - Buena.
♪ Running towards you ♪
♪ Corro hacia ti ♪
-Come on. -Go. Here.
- Vamos, vamos. - Vamos. Toma.
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ avanzando sin dudar ♪
Pass, pass.
Pasa.
♪ Walk side by side ♪
♪ Juntos a la par ♪
Come on.
Vengan.
Next, group scrimmage.
Cambien de grupos para el enfrentamiento.
Um, Coach,
Entrenador,
can we t-take a 10-minute break?
déjanos des... descansar diez minutos.
Yeah.
Sí.
What is it?
¿Qué pasa?
Hello, my dear schoolmates.
Hola, queridos estudiantes.
Today's campus
El campus de hoy
-seems to be… -Go ahead.
- parece que... - Vayan.
Thank you, Ms. Lin!
¡Gracias, profesora Lin!
Thank you, Coach!
¡Gracias, entrenador!
I'm sure everyone's very nervous.
Seguro todos están muy nerviosos, ¿verdad?
That's right. The monthly exam results will be announced today.
Así es, hoy se publican los resultados del examen mensual.
The campus radio
Aquí la radio escolar
has prepared
ha preparado para ustedes
a light and cheerful song for everyone
una música ligera y alegre
to relieve the tension.
para aliviar la tensión.
Please enjoy it quietly.
Por favor, disfrútenla en silencio.
Excuse me!
Disculpen.
Excuse me. Let me through.
- Permiso. - Déjenme pasar.
-Thanks. Sorry. -Sorry.
- Gracias. - Disculpen.
Excuse me. Let me through.
Permiso, compañeros.
Those in front, please don't block it.
Los de adelante, no bloqueen, por favor.
Excuse me.
Disculpen.
Where's mine?
¿Dónde está?
[Grade 12 monthly exam ranking]
[Lista de los resultados del examen mensual del tercer grado]
How did you do?
¿Cómo les fue en el examen?
It's OK.
No pasa nada.
One exam doesn't mean anything.
No pasa nada si no les fue bien en un examen.
There's still a next time.
Habrá otra oportunidad.
Let's review everything
Revisaremos todo de nuevo
and start over again.
y empezaremos de cero la próxima vez.
Can you hear me?
¿Me escuchan?
What are you doing—
¿Qué hacen?
-This is the radio. I'm playing a song! -Um, fantastic news!
- Es una estación de radio. Estoy poniendo una canción. - Es una gran noticia.
Fantastic news!
Una gran noticia.
After winning the pennant, Hongjing's football team
El equipo de fútbol del Bachillerato N° 8 Hongjing, tras recibir el banderín,
[Campus Radio]
[Estación de radio escolar]
has reached new heights!
vuelve a tener glorias.
In this
En este examen mensual,
monthly exam,
¡todos los miembros del equipo
every football player made it into the top 500!
entraron dentro de los primeros quinientos lugares!
Oh, so you were messing with me!
Vaya, me tomaron el pelo.
I, Qin Ao,
Yo, Qin Ao,
ranked 478th
en este examen mensual
in this monthly exam.
quedé en el lugar 478.
I got 82 in Chinese,
Obtuve 82 puntos en el examen de lenguaje,
which is only 8 points away from passing.
solo ocho puntos menos para aprobar.
And for Classical Chinese,
Y en literatura clásica,
I improved by 1 point.
subí un punto.
Wait, the exams
Déjenme confirmar.
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ Espera a que una nube negra pase junto a ti ♪
are out of 150, aren't they?
El puntaje máximo es 150, ¿no?
Enough!
¡Ya basta!
[Campus Radio]
[Estación de radio escolar]
Are you done?
¿Ya terminaron?
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ Y escucha cómo llora ♪
This is too much.
Esto es indignante.
Let me say one last thing.
Solo una cosa más.
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ La lluvia se llevará tu reflejo ♪
Sports equipment keeper, Ms. Lin Wanxing.
Profesora Lin Wanxing de la bodega de equipo deportivo,
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ Para buscar paisajes lejanos ♪
Thank you.
Gracias.
[Campus Radio]
[Estación de radio escolar]
Thank you, Ms. Lin.
Gracias, profesora Lin.
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todo lo vivido tiene sentido ♪
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ Escena tras escena, me va formando ♪
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Incluso las heridas que dejan marca ♪
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ Me enseñan a sanar ♪
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ El amor que di, el amor que tuve ♪
[Qin Ao: 478th (up 122 places)]
[Qin Ao 478, mejoró en 122 puestos]
-I'm 478th! -Really?
- Yo, 478. - ¿En serio?
[Grade 12 monthly exam ranking]
[Lista de los resultados del examen mensual del tercer grado]
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ Cada uno me ayuda a no tener miedo a que me lastimen ♪
-367th! -I'm 478th!
- 367 - Yo, 478.
-I'm in the top 500! -Top 500!
- Entramos entre los primeros 500.
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ Que mis lágrimas vuelvan al mar ♪
Ms. Lin.
Profesora Lin,
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ Y que el viento las lleve hasta flores lejanas ♪
Without you,
sin ti,
we could've never done it.
jamás lo habríamos logrado.
Don't thank me.
No me agradezcan.
♪ I fill the blank spaces of life with colors ♪
♪ Los vacíos de mi vida los lleno de color ♪
You should thank yourselves.
Agradézcanse a ustedes mismos.
You're all wonderful students.
Todos son estudiantes excelentes.
♪ My dreams are not afraid to awaken; they continue to exist ♪
♪ Mis sueños no desaparecen al despertar, siguen ahí ♪
Actually,
En realidad,
I'm the one who should really thank you.
soy yo quien debería agradecerles.
♪ I go beyond the dark clouds and feel the haze disperse ♪
♪ Sentir cómo se despeja el cielo más allá de las nubes ♪
I didn't bring tissues.
No traje pañuelos.
Wanna borrow my clothes to wipe your tears?
¿Te presto mi camisa para secar tus lágrimas?
♪ Let me understand myself more clearly ♪
♪ Y verme con más claridad ♪
Are you trying to
No me digas que
make me pay for your dry cleaning now?
me vas a cobrar la tintorería otra vez.
I can wipe them myself.
Puedo secármelas yo sola.
Ms. Lin!
¡Profesora Lin!
Ms. Lin, we did it!
¡Profesora Lin, lo logramos!
-We did it! -Ms. Lin!
- ¡Lo logramos! - Profesora Lin,
We did it!
lo logramos.
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todo lo vivido tiene sentido ♪
Congratulations!
Felicidades.
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ Escena tras escena, me va formando ♪
Brothers, let's play... The scrimmage!
Amigos, vamos a jugar un partido.
-Let's go!
- Vamos, vamos.
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Incluso las heridas que dejan marca ♪
Thank you, Ms. Lin.
Gracias, profesora Lin.
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ Me enseñan a sanar ♪
What did he thank me for?
¿Por qué me agradece?
It should be me and the kids
Deberíamos ser los chicos y yo
thanking you.
quienes te agradezcamos.
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ El amor que di, el amor que tuve ♪
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ Cada uno me ayuda a no tener miedo a que me lastimen ♪
I didn't expect those boys to actually do it.
No pensé que esos chicos realmente lo lograrían.
All thanks to
Fue gracias
Your Highness, the dazzling genius.
a nuestra brillante y talentosa Wanxing.
Of course. I put a lot of effort into it.
Claro, me esforcé bastante.
Hello, Ms. Lin.
Hola, profesora Lin.
I'm Celeste from Hengjiu Group.
Soy Celeste del Grupo Hengjiu.
Hengjiu... Do we know each other?
¿Hengjiu? ¿Nos conocemos?
She's looking for me.
Vino a buscarme a mí.
Why don't you go back first?
¿Por qué no te vas primero?
Celeste, of the sky...
Cielo.
She knows my English name means "sky."
Sabe que mi nombre en inglés significa cielo.
Ms. Lin is really a top student.
Esta profesora Lin sí que es una erudita.
What does it have to do with you?
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Let's talk about Hengjiu.
Hablemos sobre Hengjiu.
Not interested.
No me interesa.
Why are you walking so fast?
¿Por qué caminas tan rápido?
My endurance has always been better than yours.
Mi resistencia siempre ha sido mejor que la tuya.
I passed when
En aquel entonces, la escuela deportiva me reclutó,
the sports school recruited me because I prioritized the big picture.
pero no fui por pensar en el panorama general.
Weren't you eliminated because
¿No fue porque no tenías la altura suficiente
you were too short?
y te descartaron?
Shut up.
Cállate.
Anyway, if you don't go, I'll nag you to death.
De todos modos, si no vas, seguiré molestándote hasta que te rindas.
Want some wontons?
¿Quieres comer wontons?
With a lard soup base.
Con caldo de manteca de cerdo.
Yes, the one right around the corner.
Sí, es este, al doblar la esquina.
OK.
Bien.
You found this place?
¿Tú encontraste este lugar?
It's not your style.
No parece tu estilo.
Are you losing it?
¿Tienes esquizofrenia?
Enjoy.
Buen provecho.
-Thank you.
- Gracias.
Who else is coming?
¿Quién más viene?
You'll know in a bit.
Pronto lo sabrás.
Don't eat too much spicy food.
Come menos chile.
Ms. Wang.
Srta. Wang.
Coach Wang.
Entrenador Wang.
Sit.
Siéntate.
OK.
Bien.
Have you ever cared about me?
¿Alguna vez te has preocupado por mí?
I can eat by myself.
Puedo comer solo.
You've already met.
Ya se conocen.
Mr. Zhang from Hengjiu Youth Football
El gerente Zhang del equipo juvenil de Hengjiu
wants to talk to you again.
quiere hablar contigo de nuevo.
Coach Wang,
Entrenador Wang,
you rejected me before,
usted me rechazó antes.
but Ms. Wang thinks
Pero la Srta. Wang cree
we should keep trying to win you over.
que debemos seguir intentándolo.
Today,
Hoy
I brought all our players' info.
traje toda la información de nuestros jugadores.
I know
Sé que
you excel at training
usted es experto
star players.
entrenando jugadores estrella.
This is the info on our current team's players.
Esta es la información de los jugadores actuales de nuestro equipo.
Look,
Mire,
there are many stellar players
hay muchos jugadores excelentes.
who can compete internationally.
Todos son talentos prometedores que pueden competir a nivel internacional.
Hengjiu will be a better place
Si se une a Hengjiu,
for you to showcase your talents.
podrá desarrollar mucho mejor su talento.
No thanks.
No hace falta.
I'm not joining Hengjiu.
No voy a unirme a Hengjiu.
And I hope this is the last time
Y espero que esta sea la última vez
I have to express my stance.
que tenga que dejar clara mi postura.
-But Coach Wang... -Wait.
- Pero, entrenador Wang... - Espera.
Do you know my Chinese name is Wang Fa?
¿Sabes que mi nombre chino es Wang Fa?
Your Ms. Wang is named Wang Tian.
La Srta. Wang se llama Wang Tian.
Get it now?
¿Entiendes?
Alright, you can go back.
Ya, puedes irte.
I'll have a good talk with my brother.
Tendré otra charla con mi hermano.
Got it.
Entendido.
Do you have to be so ungrateful?
¿De verdad vas a ser tan desagradecido?
Hengjiu's football team
La fuerza de Hengjiu
is leagues ahead of Hongjing's.
supera con creces la del Bachillerato N° 8 Hongjing.
If I wanted a good team,
Si yo quisiera un buen equipo,
they'd be lining up for me.
todos tendrían que hacer fila.
Exactly,
Sí, entonces,
so why must you choose Hongjing?
¿por qué insistes en elegir Hongjing?
For the thrill of an underdog victory?
¿Para darte la satisfacción de triunfar desde abajo?
I guess so.
Algo así.
Sis, are your hormones acting up lately
Pero, Tian, ¿estás experimentando cambios hormonales
because of your age?
últimamente debido a tu edad?
Always worrying about me.
Siempre estás preocupándote por mí.
I don't need your concern.
No necesito que te preocupes por mí.
You brat,
Mocoso,
what are you talking about?
¿qué estás diciendo?
Worrying about you? Oh, please.
¿Preocuparme por ti? Estás pensando demasiado.
Hengjiu Youth Football is missing a good coach,
El equipo juvenil de Hengjiu necesita un buen entrenador
and I also
y yo
want to boost the club's revenue in the next two years.
quiero aumentar los ingresos del club en estos años.
You're quite cost-effective.
Tu relación calidad-precio es aceptable.
Selling your brother for money? So it's all business.
Vendes a tu hermano por dinero, todo es negocio.
Would you let me sell you?
¿Me dejas venderte?
You ruined a perfect win-win.
Una buena situación ganar-ganar y tú la arruinaste así.
-Here you are. -Thank you.
- Aquí tienen. - Gracias.
Lin Wanxing brought you here, didn't she?
Lin Wanxing te trajo aquí antes, ¿verdad?
I get it.
Ya entendí.
You like Lin Wanxing.
Te niegas a irte
That's why you refuse to leave.
porque te gusta Lin Wanxing.
♪ A starlit night ♪
♪ Luz y sombra del cielo estrellado ♪
Your wontons are cold.
Tu wantán se enfrió.
♪ Secrets falling into my palm ♪
♪ El mensaje secreto que cae en la palma de la mano ♪
Wang Fa!
Wang Fa,
You're doomed.
estás acabado.
Yes.
Sí.
♪ Unraveling the mystery ♪
♪ Resuelve el misterio ♪
So what?
¿Y qué?
♪ It was you who gave me this brilliance ♪
♪ Eres tú quien me regaló el brillo ♪
♪ Lasting memories ♪
♪ Largos recuerdos ♪
♪ The distance that brings our dreams closer ♪
♪ La distancia que acerca los sueños ♪
♪ To run toward you ♪
♪ Para correr hacia ti ♪
♪ I keep practicing with no turning back ♪
♪ Practico sin dudar ♪